لين'ر لين'ر
تم إنقاذ جينغ يوان. تم إنقاذ جينغ يوان.
قال الطبيب الإمبراطوري
يوجد مثل هذا الدواء العشبي في وادي الضواحي الشرقية
اسمه شوانهو
عروق الأوراق مثل ريش الإوز البري
يمكنه إنتاج العضلات وإيقاف النزيف
طالما أستطيع العثور على هذه العشبة
يمكن إنقاذ إصابة جينغ يوان
على الرغم من أن هذا الدواء نادر
ولكن هناك دائما بصيص أمل
يمين
دعنا نذهب إلى وادي الضواحي الشرقية الآن
ابحث عن الأعشاب له
يمشي
الوادي في الضواحي الشرقية كبير جدًا
أين تجد عشبة
لين
هل تستسلمين له الآن؟
يجب عليك أن تتخلى عنه قبل أن يموت
لين سويسوي
السنونو الصغير
لقد أصيب أثناء محاولته إنقاذك
لين سويسوي
لا أستطيع النظر للخلف
إنهم ليسوا مجرد شخصيات ورقية في كتب القصص
إنهم أصدقائي
لا أستطيع العودة إلا
حينها فقط يمكن لمصيرنا ومصيركم أن يعود إلى المسار الصحيح.
Xuan Hu يبدو بهذا الشكل
ابحث عنه مثل هذا
إركانغ
يأتي
هل تشعر بتحسن؟
الكريب ميرتل
إركانغ
كيف حال جينغ يوان؟
قال الطبيب الإمبراطوري
إذا لم يتم العثور على Xuanhu مرة أخرى
أنا خائف
الأيام معدودة
الكريب ميرتل
إصابتك صحيحة تماما
لا تأتي معنا لجمع الدواء.
الوضع الحالي لـ Lin'er
أنت فقط من يمكنه الاعتناء بها جيدًا
فقط اعتني بها جيدًا في المنزل
ما قاله شياو يانزي هو
لِنِر، سأترك الأمر لك.
أعتقد أنها قد تكون حزينة للغاية
الهستيريا اللحظية
اطلب من الطبيب الإمبراطوري أن يلقي نظرة عليها أيضًا.
جيد
ثم اذهب للأمام
أنا هنا
ثم احصل على راحة جيدة في المنزل
واحد
دعنا نذهب
يمشي
أعطني إياه
واحد
جاهز للذهاب
الانتظار لي
كن حذرا أيها السنونو الصغير
يتم فصل الين واليانغ ونبض تشي ليس مستمرا.
إذا لم يكن هناك المزيد من Xuanhu لإنقاذ حياتي
أنا خائف
لكننا بحثنا في كل مكان ولم نتمكن من العثور على Xuan Hu.
الذي - التي...
السيد جينغ لا يستطيع البقاء على قيد الحياة طوال الليل
انتما الاثنان
ابحث عن طريق لي
على أي حال
علينا أن نترك جينغ يوان يحافظ عليها
أطيع المرسوم
إركانغ
سيتم إرسال المزيد من الأشخاص غدًا
تأكد من العثور على Xuan Hu
أطيع المرسوم
يمكنني العودة إلى المنزل قريبا
يجب أن أكون سعيدا
لكن
ولكن قلبي
لماذا يؤلمني هذا القدر؟
إنه مجرد شخص من الورق
لماذا عليك أن تتذكر ذلك كثيرًا؟
إذا احتفظت به
كل هذا فعلته
ألا يعتبر ذلك مضيعة لكل جهودك؟
إنها مجرد مسرحية
تريد العودة
أريد العودة
إركانغ
غداً
لا أعلم هل سأتمكن من العثور على Xuan Hu كما أريد.
كنت أفكر في ذلك فقط
لا زال يتعين علينا القيام ببعض الاستعدادات لجنازته.
تأكد من تقديم دفن سخي
نعم
لأن المشاعر حقيقية
لذلك هؤلاء الناس بالنسبة لي
إنهم جميعًا أشخاص حقيقيون من لحم ودم.
تحت هذا الوادي
لقد بحثوا في جميع أنحاء ليتل سولو
لم يتم العثور على أي شيء
بالتأكيد لا مزيد
لم يصلوا إلى الجبل بعد
ربما هناك أمل
جبل
ربما هناك أمل على الجبل
لا
لا يمكنك أن تموت
لن أدعك تموت
لا يجوز لك أن تموت
أنا لا أوافق على موتك
لين'ر لين'ر
لين
شوانهو
سأذهب لرؤية الطبيب
اذهب بسرعة
لين
أين وجدت هذا؟
لماذا نزفت كثيرا؟
جيد جدًا
تم إنقاذ جينغ يوان
جينغ يوان أنقذ لين إير
الطبيب هنا
بسرعة
الأخ الأكبر الخامس
هذه العشبة هي Xuan Hu، أليس كذلك؟
تم إنقاذ اللورد جينغ
جيد جدًا
اذهب واصنع بعض الدواء
إذهب! إذهب! إذهب
جيد جدًا
لين'ر لين'ر
الطبيب الإمبراطوري
لين
تعال وأظهر لينر
أحضر بعض الأدوية المرقئة للنزيف إلى الطبيب الإمبراطوري.
لين
غير مسموح به
لين'ر لين'ر
لا يُسمح لك بالموت يا لين إير
لِنِر، ماذا قلتِ؟
لا أستطيع أن أسمع بوضوح
لا يجوز لك أن تموت
قالت
لن أدعك تموت
لين
لا يمكنك أن تموت
أنت لا تريد أن تموت
لا أريدك أن تموت
جينغيوان
جينغيوان جينغيوان
لينير جينغيوان
لينير، أنت مستيقظة
السنونو الصغير
أين جينغ يوان؟
جينغ يوان بخير
لقد أكل الأعشاب التي وجدتها
قال الطبيب الإمبراطوري
نبضه مستقر الآن
لا مزيد من الحمى
وهذا يعني أنه نجا
حقًا
واحد
هذا رائع
جيد جدًا
جينغيوان
لقد حاولت
لا استطيع العيش بدونك
طالما يمكنك البقاء على قيد الحياة
لا أهتم
لا أستطيع العودة
جينغيوان
جينغيوان، هل أنت مستيقظ؟
لقد استيقظت
من أنت